Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/notation-shared.po
Languages: ko, zh

# ScoreEdit
source: Add One Octave
ko: 1옥타브 올림
zh: 高一个八度

# Notation
source: Add Part '%(1)'
ko: 파트 '%(1)' 추가
zh: 添加部件 %(1)

# Notation
source: Add Parts
ko: 파트 추가
zh: 添加声部

# ScoreEdit
source: Add Three Octaves
ko: 3옥타브 올림
zh: 高三个八度演奏

# ScoreEdit
source: Add Two Octaves
ko: 2옥타브 올림
zh: 高两个八度演奏

# ScoreEdit
source: Adjust Dynamics
ko: 셈여림표 조정
zh: 调整动态

# ScoreSoundEngine
source: All instruments will use the default sound.
ko: 모든 악기가 기본 사운드를 사용합니다.
zh: 所有乐器将使用默认声音。

# ScoreEdit
source: Augmented
ko: 어그먼티드
zh: 增和弦

# ScoreDocument
source: Building layout
ko: 레이아웃 작성
zh: 构建版面设计

# Notation
source: Cannot export empty score.
ko: 빈 스코어를 익스포트할 수 없습니다.
zh: 无法导出空谱

# ScoreDocument
source: Choose Instruments...
ko: 악기 선택...
zh: 选择乐器...

# ScoreExporter
source: Clipping has occured. Please adjust the volume and try again.
ko: 클리핑이 발생했습니다. 볼륨을 조절하여 다시 시도하십시오.
zh: 已发生音频限幅器，请调整音量并重试。

# Command
source: Continuous
ko: 연속
zh: 连续

# ScoreExporter
source: Could not create file
ko: 파일을 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建文件

# ScoreDocument
source: Create an empty score
ko: 빈 스코어를 만듭니다.
zh: 创建一个空白乐谱

# Command
source: Delete Measures
ko: 마디 삭제
zh: 删除措施

# ScoreDocument
source: Devices...
ko: 디바이스...
zh: 设备...

# ScoreEdit
source: Diatonic
ko: 다이아토닉
zh: 自然音阶

# ScoreEdit
source: Diminished
ko: 디미니시드
zh: 减和弦

# ScoreSoundEngine
source: Distortion Level
ko: 디스토션 레벨
zh: 失真电平

# ScoreEdit
source: Double At Interval
ko: 이중주
zh: 间隔双倍

# Edit
source: Duplicate
ko: 복제
zh: 创建副本

source: Edit
ko: 에디트
zh: 编辑

# Command
source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

# ScoreTools
source: Entry
ko: 입력
zh: 输入

# ScoreTools
source: Erase
ko: 지우기
zh: 擦除

# Command
source: Export Score
ko: 스코어 익스포트
zh: 导出乐谱

# ScoreExporter
source: Export failed.
ko: 익스포트 실패
zh: 导出失败

# Notation
source: Exporting
ko: 익스포트하는 중
zh: 正在导出

# ScoreExporter
source: Exporting %(1)
ko: %(1) 익스포트하는 중
zh: 正在导出%(1)

# ScoreEdit
source: Fifth
ko: 5도
zh: 第五个

# Command
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# ScoreEdit
source: Fill with Rests
ko: 쉼표로 채우기
zh: 使用预设

# ScoreEdit
source: Fill with Rhythm Slashes
ko: 리듬슬래시 채우기
zh: 用节奏斜线填充

# ScoreEdit
source: Fourth
ko: 4도
zh: 第四个

# Notation
source: Full Score
ko: 풀스코어
zh: 所有配乐

# ScoreTools
source: Handwriting
ko: 손글씨
zh: 手稿

# ScoreEdit
source: Insert Measures
ko: 마디 삽입
zh: 插件措施

# Command
source: Layout
ko: 레이아웃
zh: 谱面

# ScoreSoundEngine
source: Loading Samples...
ko: 샘플 로딩...
zh: 加载采样...

# ScoreDocument
source: Loading document '%(1)'
ko: '%(1)' 도큐먼트 로딩
zh: 加载文件'%(1)'

# ScoreEdit
source: Major
ko: 메이저
zh: 大调

# ScoreEdit
source: Make Tuplet
ko: 잇단음표 작성
zh: 制作连音

# ScoreEdit
source: Minor
ko: 마이너
zh: 小调

# FileType
source: MusicXML Compressed
ko: MusicXML 압축
zh: 音乐XML压缩

# FileType
source: MusicXML File
ko: MusicXML 파일
zh: MusicXML 文件

# ScoreTransferHandler
source: No compatible application found in the local network.
ko: 로컬 네트워크에서 호환되는 어플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh: 在本地网络中找不到兼容的应用程序。

# FileType
source: Notion Document File
ko: Notion 도큐먼트파일
zh: Notion 文件资料

# ScoreDocument
source: Notion Files
ko: Notion 파일
zh: Notion文件文件

# FileType
source: Notion Template File
ko: Notion 템플릿 파일
zh: Notion 模板文件

# ScoreEdit
source: Operations specific to score objects
ko: 스코어 오브젝트에 특화된 조작
zh: 针对总谱对象的特定操作

# ScoreSoundEngine
source: Out of playback memory.
ko: 플레이백 메모리 부족
zh: 回放内存不足。

# Command
source: Pages Across
ko: 페이지 가로방향
zh: 页面跨越

# Command
source: Pages Down
ko: 페이지 세로방향
zh: 页面向下

# Notation
source: Parts
ko: 파트
zh: 部分

# Command
source: Paste Insert
ko: 인서트 붙이기
zh: 粘贴插入乐谱（音乐符号）的命令

# Command
source: Paste Into Voice 1
ko: 보이스 1에 붙이기
zh: 粘贴入声音1

# Command
source: Paste Into Voice 2
ko: 보이스 2에 붙이기
zh: 粘贴入声音2

# Command
source: Paste Into Voice 3
ko: 보이스 3에 붙이기
zh: 粘贴入声音3

# Command
source: Paste Into Voice 4
ko: 보이스 4에 붙이기
zh: 粘贴入声音4

# ScoreEdit
source: Perfect
ko: 완전
zh: 完美

# Command
source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

# ScoreEdit
source: Quantize to Notation
ko: 기보에 맞추어 퀀타이즈
zh: 量化到记号

# ScoreDocument
source: Reading...
ko: 읽는 중...
zh: 读取...

# Notation
source: Remove Part '%(1)'
ko: '%(1)' 파트 제거
zh: 移除声部

# ScoreSoundEngine
source: Reverb Level
ko: 리버브 레벨
zh: 混响电平

# ScoreEdit
source: Same Octave
ko: 같은 옥타브
zh: 相同八音

# Notation
source: Save as Template
ko: 템플릿으로 저장
zh: 另存为模板

# ScoreDocument
source: Saving %(1)...
ko: %(1) 저장하는 중...
zh: 正在保存%(1)...

# ScoreSoundEngine
source: Scanning Content...
ko: 콘텐츠 스캔하는 중
zh: 扫描内容...

# Notation
source: Score
ko: 스코어
zh: 总谱

# ScoreEdit
source: Score
ko: 스코어
zh: 总谱

# Command
source: Score
ko: 스코어
zh: 拍子

# Notation
source: Score and Parts
ko: 스코어 및 파트
zh: 总谱和分谱

# ScoreEdit
source: Second
ko: 2도
zh: 第二个

# Edit
source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# Notation
source: Select Instrument
ko: 악기 선택
zh: 选择乐器

# Command
source: Select Part
ko: 파트 선택
zh: 选择部分

# ScoreEdit
source: Send to Voice 1
ko: 성부 1로 보내기
zh: 发送至声音 1

# ScoreEdit
source: Send to Voice 2
ko: 성부 2로 보내기
zh: 发送至声音 2

# ScoreEdit
source: Send to Voice 3
ko: 성부 3으로 보내기
zh: 发送至声音 3

# ScoreEdit
source: Send to Voice 4
ko: 성부 4로 보내기
zh: 发送至 4

# ScoreMidiInput
source: Setup...
ko: 설정...
zh: 设置...

# ScoreEdit
source: Seventh
ko: 7도
zh: 第七个

# Notation
source: Share ...
ko: 공유 ...
zh: 分享 ...

# Command
source: Show Layout Options
ko: 레이아웃 옵션 표시
zh: 显示谱面选项

# Command
source: Show Score Setup
ko: 스코어 설정 표시
zh: 显示乐谱设置

# Notation
source: Single Part
ko: 싱글 파트
zh: 单声部

# ScoreEdit
source: Sixth
ko: 6도
zh: 第六个

# Notation
source: Store File
ko: 파일 저장
zh: 存储文件

# ScoreEdit
source: Switch Staff
ko: 보표 전환
zh: 切换乐谱

# Notation
source: Synths
ko: 신스
zh: 合成器

# ScoreEdit
source: Text Style
ko: 텍스트 스타일
zh: 文本格式

# Notation
source: The location is write-protected. Please select a different one.
ko: 해당 위치는 쓰기 보호되어 있습니다. 다른 위치를 선택하십시오.
zh: 这个位置是受写保护的。请选择一个不同的位置.

# ScoreEdit
source: Third
ko: 3도
zh: 第三

# ScoreTransferHandler
source: This computer
ko: 이 컴퓨터
zh: 此台电脑

# Command
source: Toggle Layout Handles
ko: 레이아웃 핸들 전환
zh: 切换布局手柄

# Command
source: Toggle Note or Rest
ko: 음표/쉼표 전환
zh: 切换音符或休止符

# Edit
source: Tools
ko: 툴
zh: 工具

# ScoreTransferHandler
source: Transmit
ko: 전송
zh: 传输

# ScoreTransferHandler
source: Transmitting file
ko: 파일전송
zh: 正在传输文件

# ScoreEdit
source: Transpose
ko: 트랜스포즈
zh: 移调

# ScoreEdit
source: Tuplet
ko: 잇단음표

# ScoreEdit
source: Unison
ko: 유니즌
zh: 同音

# ScoreDocument
source: Untitled
ko: 제목 없음
zh: 无标题
